Kemudian jangan salahkan saya kerana kejam.
bising.
siapa awak
Saya adalah Dewi Surgawi Tongtian.
Bijak Agung Dao Syurgawi.
Jika anda benar-benar berkuasa,
kenapa bersembunyi di sini?
Anda benar-benar tidak menghormati orang yang lebih tua, kan, perempuan?
Anda boleh membunuh Chen Yuanqi.
Tetapi dia belum mati sepenuhnya.
Jika anda secara melulu mencuba memiliki jiwa,
adakah anda tidak takut ia akan menjadi seperti kali terakhir,
dan dia akan membalikkan keadaan kepada awak lagi?
Kemudian saya akan pastikan dia mati sepenuhnya.
Kemudian biarkan dia mati.
Lupakan saja.
Saya akan tunggu sedikit lagi.
Kakak Dewi,
saya mohon,
tolong selamatkan Abang Yuanqi.
biarkan ia pergi.
Jadilah ia.
Kakak Dewi, saya mohon.
Tolong tunjukkan belas kasihan.
Selamatkan Abang Yuanqi saya.
Bukankah awak Dewi Tongtian?
Bagaimana anda tidak mempunyai cara untuk menyelamatkan seseorang?
Mungkin awak hanya berpura-pura.
Hei, anak nakal.
Setiap orang mempunyai cara untuk menyelamatkan seseorang.
Dengar dengan teliti.
Seseorang di Glasier Abyss Utara boleh menyelamatkannya.
Tetapi lelaki tua itu adalah musuh utama saya.
Meminta dia untuk menyelamatkan murid saya
lebih sukar daripada membunuhnya.
Saya tidak akan meminta bantuan daripadanya.
Terima kasih, Kakak Dewi.
Perempuan, awak setan.
Glasier Abyss Utara ialah tanah abadi yang suci.
Angin kencang dan kesejukan yang membekukan membawa maut kepada anda.
Malah Dewi Surgawi Tongtian berkata
Lord of the Northern Abyss tidak akan menyelamatkannya.
Mengapa perlu bersusah payah dengan usaha yang sia-sia ini?
Saya tidak akan meninggalkan Abang Yuanqi.
Bodoh.
terima kasih.
Saya memohon kepada Tuhan Syurgawi Lingbao untuk hadirin.
Tolong selamatkan Abang Yuanqi.
Begitu sejuk.
Abang Yuanqi, sejuk sangat.
Kenapa panas sangat?
Abang Yuanqi, jangan risau.
Xiao Qiu tidak akan membiarkan anda mati.
Beraninya awak!
Anda, syaitan kecil yang hina,
berani mengganggu penanaman saya?
Tuhan Syurgawi,
tolong selamatkan Abang Yuanqi!
Saya nampak keikhlasan awak.
Mengikut peraturan mazhab,
hanya mereka yang sujud seratus kali boleh bertemu denganku.
Saya muncul hanya apabila benar-benar perlu.
Walau bagaimanapun,
Saya tidak boleh campur tangan dengan karma duniawi sesuka hati.
Tinggalkan sekali gus.
Tuhan Syurgawi,
Saya tidak sangka Lingbao Heavenly Lord yang legenda
menjadi sangat tidak berdaya.
awak cakap apa?
Jika anda tidak dapat menyelamatkannya, bukankah anda tidak berguna?
Provokasi tidak akan berkesan pada saya.
Kaedah penanamannya tidak ortodoks.
Awak patut bawa dia pergi cepat.
Berhenti mengganggu saya.
Saya mendengar Dao Syurgawi pernah menetapkan peraturan
bahawa semua makhluk dari Tiga Alam
yang lulus perbicaraan
boleh mendapat pertolongan ilahi.
Kenapa awak tak bagi dia peluang?
Anda sebenarnya tahu ini?
Kemudian mari kita ikut peraturan.
Tetapi
Saya akan memutuskan kandungan perbicaraan.
Saya akan memanggil Nine Heavens Thunder Tribulation untuk menyerangnya.
Dia sudah cedera parah.
Jika dia tidak dapat menahannya,
dia akan menjadi abu.
Jangan salahkan saya.
ini...
Anda takut sekarang, bukan?
Tinggalkan sekali gus.
Gadis, berhenti membuat masalah.
Kesengsaraan Guruh Sembilan Syurga ini
walaupun seorang Luo Golden Immortal yang Agung mungkin tidak dapat bertahan.
Apatah lagi Chen Yuanqi, yang cedera parah.
Tidak!
Tuhan Syurgawi,
tolong panggil guruh.
Abang Yuanqi pasti akan menanggungnya!
awak...
Abang Yuanqi...
Mengikut peraturan,
jika dia selamat dari kesusahan,
dia akan menerima warisan Glasier Abyss Utara saya.
Seni Guruh Responsif Sembilan Langit.
Tetapi jika dia gagal,
jasad dan jiwanya akan binasa selama-lamanya.
Bagaimana mungkin?
Ini ialah Kesengsaraan Petir Sembilan Langit!
Bagaimana manusia biasa dapat bertahan?
Teknik tertinggi Spirit Hound Clan membolehkan badan dan minda saling menggantikan satu sama lain.
Anda sebenarnya mengambil guruh untuk Chen Yuanqi?
Walaupun teknik anda mendalam,
anda tidak boleh menahan lebih daripada tiga bolt.
Terdapat lebih sepuluh bolt di sini.
Bai Xiaoqiu...
Kenapa awak buat macam ni?
Kerana
hanya Abang Yuanqi
akan mempertaruhkan nyawanya untuk saya.
Hanya Abang Yuanqi
akan
caj ke Akademi Asal-Usul Celestial
untuk mencari puak saya.
hidup saya
sudah lama menjadi milik Abang Yuanqi.
Kami dari Klan Spirit Hound
mungkin tidak pandai,
tetapi kita
sentiasa membalas kebaikan,
dan sentiasa membalas kesalahan.
Jangan puji diri sendiri.
Chen Yuanqi hanya berani membantu anda kerana Dewi Celestial Tongtian melindunginya.
Itulah sebabnya dia berdiri untuk anda.
Jika dia tahu dia akan mati,
dia mungkin tidak memasuki Akademi Asal Celestial.
Itu masuk akal.
Sepanjang sejarah,
berapa ramai yang benar-benar mengorbankan diri mereka untuk kebenaran?
Sangat sedikit.
Orang semua pentingkan diri sendiri.
Xiaoqiu...
Berhenti sekarang!
Chen Yuanqi...
Saya nasihatkan anda berfikir dengan teliti.
Jika dia berhenti menyalurkan kuasanya sekarang,
anda akan diserang mati oleh tribulasi serta-merta.
Adakah anda melihat sekarang?
Ketika menghadapi hidup dan mati,
Chen Yuanqi juga mementingkan diri sendiri.
Anda berani menyekat meridian anda sendiri?
Memutuskan hubungan dengan seni penanamannya.
Awak sedang meminang kematian.
Sambung semula dengan segera.
Mungkin masih ada peluang tipis.
Abang Yuanqi.
Yuanqi.
Xiao Qiu.
Anda mesti hidup dengan baik.
Abang Yuanqi, jangan!
Jangan tinggalkan saya sendiri.
dah selesai.
Nak, awak dah kuasai.
Lingbao.
Bet anda tidak menjangkakan itu.
Inilah nasib.
Seni ketuhanan yang anda banggakan
telah dipelajari oleh murid saya.
Jadi betul-betul awak, Tongtian.
Apakah ini?
Apa yang berlaku?
Kesusahan guruh ini...
Hanya dengan niat yang tidak mementingkan diri sendiri
bolehkah seseorang itu bertahan.
Chen Yuanqi.
Tongtian menerima murid yang baik seperti kamu.
Itu rezeki dia.
Baiklah, semua orang.
Jaga diri.
Abang Yuanqi!
Awak okey sekarang.
Itu indah.
Xiao Qiu.
Anda telah melalui perjalanan yang sukar.
Ia tidak sukar.
Asalkan anda selamat, itu sudah memadai.
kamu berdua bodoh.
Walaupun anda telah menguasai Seni Guruh Responsif Sembilan Syurga,
untuk menyelamatkan ibu anda, anda mesti pergi ke Jiang Clan.
Asas Klan Jiang tidak dapat diduga.
Saya nasihatkan anda berhati-hati.
Satu-satunya harapan saya untuk menyelamatkan ibu saya di sana.
Walaupun ia adalah sarang naga dan harimau,
Saya masih akan menerobos.
Saya, Chen Yuanqi,
telah datang untuk meminta hadirin dengan ketua Jiang Clan.
Saya ada urusan mendesak untuk dibincangkan.
Sila laporkan ini untuk saya.
Berdasarkan pakaian dan nama anda,
awak cuma bukan siapa-siapa.
Tiada siapa yang mengesyorkan anda,
dan anda tidak membawa hadiah.
Namun anda berani mendekati pintu pagar Jiang Clan?
Sesat!
Puak Jiang benar-benar layak mendapat tempatnya sebagai puncak Empat Puak Besar.
Mereka memang luar biasa.
Bagaimana pula?
Malah penjaga pintu
lebih sombong daripada orang lain.
Anda meminta masalah.